On a ici un programme qui nous demande un login, puis un nombre serial, et enfin exit.
En ouvrant GDB, on trouve deux fonction principales: le main et auth()
En lançant avec qq breakpoint, on se heurte rapidement à un problème : il y a une vérification de notre environnement 
grace à un ptrace.
De ce fait la lecture du code pas à pas se complique.
Cependant en plongeant dans l'asm on remarque quelques élément:
On voit un system(/bin/sh)
Et on voit la condition pour parvenir à lancer cet appelle system : il faut que le retour de auth == 0

En allant voir dans auth on remarque que les return 1 sont beaucoup nombreux que les return 0.
Pour qu'il y ai un return 0, il faut remplir une condition que la succession d'opération mathématique sur le login soit égal au nombre serial qu'on aura donné.
En fait il s'agit simplement d'un hash.

On a deux options alors:
Soit on décode pas à pas ce que l'asm fait subir à notre Login pour trouver le résultat qu'il faut mettre (cf programme hash.c)
Soit on trouve un moyen de passer outre la vérification de ptrace.

